[Music]
[מוסיקה]
in the studio Jeff back in the radio
באולפן ג'ף חזרה לרדיו
days yeah one of the things that we had
ימים אחד הדברים שיש לנו
were really great speakers it's like key
היו באמת רמקולים גדולים זה כמו מפתח
to a radio station is having great
לתחנת רדיו יש נהדר
speakers so that when you're working
כך שכאשר אתה עובד
late you can crank it and it sounds good
מאוחר אתה יכול כננת וזה נשמע טוב
it's like your own personal my favorite
זה כמו האישי שלך האהוב עלי
part about doing oh yeah oh yeah and one
חלק על עושה אה כן כן אה ואחד
of the things about studio speakers and
של דברים על רמקולים אולפן
working in now I'm a recording artist in
עובד עכשיו אני אמן הקלטה ב
the past I was a recording artist I
העבר הייתי אמן הקלטה
should say now I'm a dad I've worked in
צריך להגיד עכשיו שאני אבא שעבדתי בו
a lot of recording studios and at that
הרבה אולפני הקלטה ובאותה
time there's there's a style two
יש שם סגנון שני
speakers that it just there's a look to
רמקולים שזה רק נראה
them there's a sound to them yes and
אותם יש צליל להם כן
that's kind of what we're looking for
זה סוג של מה שאנחנו מחפשים
when we're looking for good speakers to
כאשר אנו מחפשים רמקולים טובים
this day I still am drawn to speakers
היום אני עדיין נמשך לרמקולים
first by the look then the sound true
תחילה על ידי מבט אז נשמע נכון
you need two four speakers you want the
אתה צריך שני רמקולים אתה רוצה את זה
sound but it's that look that draws me
אבל זה נראה שמושך אותי
in but if they can be really
אבל אם הם יכולים להיות באמת
good-looking aesthetically pleasing a
יפה מראה אסתטי א
little bit on the geeky side like tech
קצת על הצד החנון כמו טק
centric as far as the look goes like
סנטרית ככל שהדבר נראה
that studio look plus sound great plus
כי נראה סטודיו פלוס פלוס נהדר
here's here's the one that usually
הנה הנה זה שבדרך כלל
doesn't fit into the mix plus affordable
אינו מתאים לתערובת ובמחיר סביר
cuz usually if I'm going to spend a
דודן בדרך כלל אם אני הולך לבלות
hundred bucks on a pair of speakers and
מאה דולרים על זוג רמקולים
they're gonna sound like we are not
הם יישמעו כמו שאנחנו לא
allowed to say it on this
מותר להגיד את זה על זה
family-friendly show they're not gonna
משפחה להראות שהם לא הולכים
sound very good right now Edifier has
צליל טוב מאוד עכשיו אדיפר יש
taken it and blown that away with
לקחו אותה והסתלקו משם
there's these speakers that I you know
יש רמקולים אלה שאני מכיר אותך
I'm just gonna jump right over there
אני פשוט הולך לקפוץ ממש שם
sure can I can I do this no you're not
בטוח שאני יכול לעשות את זה לא אתה לא
allowed K we're not reviewing them I'm
מותר K אנחנו לא לסקור אותם אני
gonna I'm gonna head on over to our
הולך אני הולך הראש על מעל ל שלנו
review table and let's let's switch over
לבדוק את הטבלה ולתת בואו לעבור
there here you go
הנה הנה לך
all right I love these unboxings if
בסדר אני אוהב את אלה unboxings אם
Sasha was here could you imagine two
סשה היה כאן, אתה יכול לדמיין שניים
unboxings at once so these the Edifier
unboxings בבת אחת כל כך אדיפר
r128 0t oh it's still sealed like this
0t R128 אוי זה עדיין אטום כמו זו
is legit unboxing Oh Jeff
הוא לגיטימי Unboxing הו ג 'ף
what kind of unboxing video would be pre
איזה סוג של unboxing וידאו יהיה מראש
opened
נפתח
I'm sure you could do it to make sure
אני בטוח שאתה יכול לעשות את זה כדי לוודא
that everything's there but this is like
שהכל שם אבל זה ככה
well if it's not don't you want to know
גם אם זה לא אתה רוצה לדעת
that on the unboxing video true that if
כי על unboxing וידאו נכון שאם
they you know if something was damaged
אתה יודע אם משהו ניזוק
or something like that wouldn't you want
או משהו כזה לא היית רוצה
to know that yes okay there we go okay
כדי לדעת שזה בסדר, אנחנו הולכים בסדר
nothing's gonna be damaged here you can
שום דבר לא ייפגע כאן
see they're very well packaged
לראות שהם ארוזים היטב
absolutely individually here we go okay
באופן אינדיבידואלי כאן אנחנו הולכים בסדר
so those are the speakers
אז אלה הדוברים
we've got instructions remote control
יש לנו הוראות שלט רחוק
just fell out there this is just very
פשוט נפל שם זה פשוט מאוד
simple it's got mute and volume up and
פשוט יש אילם ונפח למעלה
down that's kind of nice
זה נחמד
what do we got in the bag let's move
מה יש לנו בשקית
this box out of the way that way I can
התיבה הזאת מהדרך שאני יכולה
be in focus okay speaker wire from days
להיות להתמקד חוט רמקול בסדר מימים
of old hey is that that's actual speaker
של היי הישן הוא שזה דובר בפועל
wire it's not like that is like 12 gauge
חוט זה לא כמו שזה כמו 12 מד
speaker wire my friend
רמקול חבר שלי חבר
so for plugging into a sound system no
אז עבור חיבור למערכת צליל לא
this is to connect the two speakers
זה לחבר את שני הרמקולים
together and we're going to see okay
ביחד ואנחנו הולכים לראות טוב
we've got an RCA cable and now you look
יש לנו כבל RCA ועכשיו אתה מסתכל
at that you think oh that's all it's
כי אתה חושב שזה כל זה
cool everything's low HDMI no well what
הכל מגניב של HDMI נמוך לא מה
if you want to plug these into a
אם אתה רוצה לחבר אותם לתוך
turntable what if we want to put these
פטיפון מה אם אנחנו רוצים לשים את אלה
into a record player and get retro with
אל פטיפון ולקבל רטרו עם
it right cool then we've got another RCA
זה בסדר מגניב אז יש לנו עוד RCA
cable but this one has a headphone kind
כבל אבל זה אחד יש סוג אוזניות
of plug on it so that we can plug it
של תקע על זה כדי שנוכל לחבר אותו
into a laptop the other thing Jeff is
לתוך מחשב נייד את הדבר השני ג 'ף הוא
you can plug this into your TV and now
אתה יכול לחבר את זה לתוך הטלוויזיה שלך עכשיו
these become a set of you know enhanced
אלה הופכים סט של אתה יודע משופרת
speakers for your television or what
הדוברים שלך בטלוויזיה או מה
else can you plug that into say a
אחרת אתה יכול לחבר את זה לתוך לומר
computer yep
כן
desktop computer with these on your desk
מחשב שולחני עם אלה על השולחן שלך
alright let's get into these shouldn't
בסדר בואו להיכנס אלה לא צריך
be too hard to get into now you do not
יהיה קשה מדי להיכנס עכשיו אתה לא
have to buy an amplifier with these
צריך לקנות מגבר עם אלה
because these are powered speakers these
כי אלה הם רמקולים מופעל אלה
are not passive yes sorry for the wobble
הם לא פסיביים כן מצטער על להתנודד
there you are look at that nice and
הנה אתה תראה מה זה נחמד
sleek I like the wood look again these
מלוטש אני אוהב את העץ נראה שוב אלה
are the Edifier r128
הם edifier r128
0t now I'm gonna pull the grill off
עכשיו אני אמשוך את הגריל
because we want to get in here and see
כי אנחנו רוצים להיכנס לכאן ולראות
what
מה
these actually look like the quality I
אלה באמת נראה כמו איכות אני
can just feel the build quality as I'm
יכול פשוט להרגיש את איכות הבנייה כמו שאני
trying to pull this off is not what
מנסה למשוך את זה לא מה
you'd expect from a hundred dollar set
היית מצפה ממאה דולר
of speakers see that right there is very
של דוברי לראות כי יש שם מאוד
attractive beautiful I'm gonna use those
אטרקטיבי יפה אני הולך להשתמש אלה
without the grill for sure so we've got
ללא הגריל בוודאות כך שיש לנו
a four inch base driver and of course
הנהג ארבעה אינץ ' בסיס וכמובן
this this hole here this is for base
החור הזה כאן זה מדובר על בסיס
reflex and that's like a little two-inch
רפלקס וזה קצת כמו שני אינץ '
kind of looking thing we've also got a
סוג של דבר מחפש יש לנו גם
13 millimeter silk dome tweeter so that
13 מ"מ טוויטר כיפת משי כך
brings out the highs if you're not
מביא את השיאים אם אתה לא
familiar with speakers what we've got
מכיר את הרמקולים מה יש לנו
this is like a mid-range bass speaker
זה כמו רמקול בס באמצע הטווח
and it takes care of the the middle of
וזה דואג באמצע
the spectrum then you've got the tweeter
הספקטרום ואז יש לך את הטוויטר
which enhances those highs so you get
אשר משפר את השיאים האלה כך שאתה מקבל
those really nice crisp high tones as
אלה באמת צלילים גבוהים פריך כמו
well from your music if you've only got
גם מהמוזיקה שלך אם יש לך רק
one or the other you're not gonna have
אחד או השני אתה לא הולך
full spectrum sound these accommodate
צליל ספקטרום מלא אלה להכיל
these will these will have great sound
אלה יהיו אלה נשמע נהדר
so whether you want to plug these into
אז אם אתה רוצה לחבר אותם לתוך
your TV or other devices they do promise
הטלוויזיה שלך או מכשירים אחרים שהם עושים מבטיח
that you're going to get great sound no
כי אתה הולך לקבל צליל גדול לא
matter what surface that you've got
חשוב איזה משטח יש לך
these set on okay specifications as far
אלה להגדיר על מפרט בסדר עד כה
as the output goes we've got 42 watts
כמו הפלט הולך לנו 42 וואט
RMS combined total so what you see here
RMS בשילוב סך כל כך מה שאתה רואה כאן
is so basically 21 watts of speaker pull
הוא כל כך בעיקרון 21 וואט של למשוך הדובר
those off there we go and I love the
אלה שם אנחנו הולכים ואני אוהב את
look so we're gonna take a really quick
נראה כך אנחנו הולכים לקחת ממש מהר
break Jeff and then we're gonna plug
לשבור ג 'ף ואז אנחנו הולכים תקע
these in we're gonna set these up on our
אלה אנחנו הולכים להגדיר אותם על שלנו
main studio and we're gonna put them in
האולפן הראשי ואנחנו הולכים לשים אותם
the binaural mode so that you can hear
את מצב binaural כך שתוכל לשמוע
how these sounds stick around
איך הצלילים האלה להישאר בסביבה
[Music]
[מוסיקה]
Jeff Weston Jemma you're building a
ג 'ף ווסטון Jemma אתה בונה
brand-new beautiful website what
מותג חדש באתר יפה
aren't you okay you're terrible actor
אתה לא בסדר אתה שחקן נורא
what this we're acting comes into play I
מה שאנחנו משחקים נכנס לשחק אני
don't know you're supposed to act okay
לא יודע שאתה אמור לפעול בסדר
are you building a really cool website
אתה בונה אתר ממש מגניב
just because Jeff is confused doesn't
רק בגלל ג 'ף הוא מבולבל לא
mean you have to be visit cap five dot
אומר שאתה צריך להיות כובע ביקור חמש נקודה
TV slash dream host to sign up for
טלוויזיה לוכסן חלום מארח להירשם
unlimited web hosting for your website
אירוח אתרים ללא הגבלה עבור אתר האינטרנט שלך
with unlimited email accounts MySQL
עם חשבונות דוא"ל ללא הגבלה
databases the latest version of PHP
מסדי נתונים את הגירסה האחרונה של PHP
WordPress and more and even a free
וורדפרס ועוד ואפילו בחינם
domain name registration it's less than
רישום שם תחום זה פחות
six dollars per month so sign up today
שישה דולר לחודש כל כך להירשם היום
cat five dot TV slash dream host welcome
חתול חמש נקודה טלוויזיה לוכסן חלום מארח בברכה
back this is category five technology TV
חזור קטגוריה זו היא טכנולוגיה
we've got the Edda fires plugged in
יש לנו את האש של אדה מחוברת
ready to go excited now first thing I
עכשיו מוכן ללכת נרגש הדבר הראשון שאני
notice okay so you asked about the
לב בסדר אז אתה נשאל על
speaker cable so I've run a speaker cord
כבל רמקול אז הפעלתי כבל רמקול
this speaker cable between the two
זה כבל רמקול בין השניים
speakers that's it so this one is
רמקולים זה כל כך אחד זה
passive this one is aggressive this
פסיבי זה אחד תוקפני זה
one's got the amp built in okay you can
אחד יש את המגבר בנוי בסדר אתה יכול
see that there aren't a lot of controls
רואים שאין הרבה שולטת
on there but on the side here we've got
שם, אבל בצד שלנו יש לנו
basic controls to enhance the sound what
פקדים בסיסיים כדי לשפר את הצליל מה
does it say on here so we've got treble
האם זה אומר על כך כאן יש לנו הטרבל
bass and volume that's all you need
בס ונפח זה כל מה שאתה צריך
folks that's all you need so treble and
אנשים זה כל מה שאתה צריך כל כך טרבל ו
bass you can control with the actual
בס אתה יכול לשלוט עם בפועל
tactile knobs volume and mute if you'd
כפות המישוש נפח אילם אם היית
like you can use the wireless controller
כמו שאתה יכול להשתמש בבקר אלחוטי
okay are we ready to fire these up I'm
בסדר אנחנו מוכנים לפטר את אלה אני
ready now we have a very unique scenario
מוכן עכשיו יש לנו תרחיש ייחודי מאוד
here tonight because here at category
כאן הערב כי כאן בקטגוריה
five TV we actually have a binaural
חמישה טלוויזיה יש לנו בעצם binaural
recording system so that dummy head that
מערכת הקלטה כך ראש דמה כי
you see there is recording in binaural
אתה רואה שיש הקלטה בינאורל
3d sound so if you put on a good quality
3d קול אז אם אתה שם על איכות טובה
pair of headphones you're going to hear
זוג אוזניות אתה הולך לשמוע
essentially I mean with the limitation
למעשה אני מתכוון עם המגבלה
of the microphones in the binaural dummy
של המיקרופונים בדמה הבינאורית
head you're gonna hear essentially what
ראש אתה הולך לשמוע במה בעצם
it sounds like here to us okay so are we
זה נשמע כאן לנו בסדר אז גם אנחנו
ready I'm ready
מוכן אני מוכן
[Music]
[מוסיקה]
oh goodness Wow the Edifier r12 ATT's
הו, אלוהים, וואו, ה- r12, של אדיפר
those are exceptional I can't believe
אלה חריגים אני לא מאמין
they're a hundred bucks that's it that's
הם מאה דולר וזהו
it folks you gotta check them out cap v
זה אנשים אתה צריך לבדוק אותם כובע v
dot TV slash speakers
רמקולים טלוויזיה לוכסן
[Music]
[מוסיקה]
[Applause]
[מחיאות כפיים]